[Música]
Javi ya reaccionó al vídeo de Dallas
bueno olvidé de dala lo he visto esta
tarde y es como para reaccionarlo no Y
sobre todo aquí en Twitch no
precisamente no tenía ni idea de ese
vídeo hasta que no me ha pasado esto y
es que estaba diciendo que bueno Con qué
tema empezamos no no sé cuándo tenemos
hoy aquí una cosa que es histórica a ver
yo me he enterado el vídeo por esto
porque me ha mandado Efe Manuel Hoy un
tuit de guido por toda la paz cara
metiéndose conmigo tío os acordáis de
Quito para los que lleváis poco tiempo
aquí guido Era uno de los principales
personajes del anime de este canal el
kit de Super aliade el kit era un tío
que bueno me llevaba súper bien con él
de hecho me pareció un tío noble en su
día pero luego resultó ser un
traicionero de mucho cuidado y un
vestido y mucho cuidado hagamos juntos
este cruci
y estuvimos diciéndonos de todo durante
muchos meses diciéndonos de todo pero
incluso por teléfono nos llamamos un par
de vecinos gritamos un par de veces me
llaman a mi móvil un número que no era
de Sevilla porque en el iPhone te pone
no sé si ustedes pasa también pero en el
iPhone te pone la ciudad eh Y no era
Sevilla no me acuerdo ahora que Sevilla
era O sea qué ciudad era y digo quién
[__] me está llamando ahora a las 8 ha
sido al nada a los 10 minutos de bajar
ha sido me imagino que esa persona quido
habrá estado pendiente de los directos
míos esta tarde y en el momento que ha
visto que he acabado pues me habrá
llamado vale así al nada los 10-15
minutos de bajar yo en su día decía que
lo iba a denunciar no merecía mucho la
pena porque es una persona que tampoco
se podría haber hecho cargo de nada la
cosa fue que él cuando yo en una batalla
en el anime principal no en el anime que
ustedes conocéis yo me posiciono Y le
doy la razón a Dallas en algunas cosas
que eran más que evidentes guido empieza
a hacerme vídeo de ser colega mío
empieza a hacerme vídeos como diciendo
que yo iba que a ver si por mi culpa
podría pasarle algo a una joven no y a
ver si íbamos cómo iba desgracia como si
se fuera la chavala porque yo no le
diera la razón no algo así dijo en el
vídeo no está todo todo el anime de
Quito está aquí en el canal secundario
no la movida es que se coloque el pueblo
por tu defender a una gente no tiene por
qué en primer lugar meterte en YouTube
vale eso algo que aprendo yo con el
tiempo porque yo sí que me he metido en
lío por defender a gente el tiempo te da
la experiencia al final no pero aquí
donde aprendió con el paso 2 años a mí
lo que me flipa es que estuvimos súper
enganchado eh súper súper enganchado nos
dijimos de todos los unos a los otros y
kido bueno sí quido fue Ah sí no me
acordaba de eso eso está eso está en
Javier canido está aquí en un directo
con con otro dijo que había que que
había que contratar sicarios no para
compactar a Dallas no directamente
la pelota pues menos mal que me habéis
recordado eso porque precisamente el
tema va al vídeo de Dalas de hoy de ese
el vídeo del que todo el mundo está
hablando de estardeo que me habéis
puesto todo el mundo habla del vídeo
Dale habla del vídeo y yo mirando el
canal del Dale y diciendo los vídeos que
ha subido verdad y resulta que ha subido
un vídeo con el que ha perdido todo los
papeles dijo literal que se suicide
totalmente Cris o sea el vídeo ese con
el poderoso Chrome que yo lo denuncié y
la policía hizo esto con la denuncia del
poderoso Cross el cachondeaban del de la
denuncia esa porque la parte de arriba
que vende ni [__] porque ponía jugado en
vez de juzgado y la forera y el líquido
se cachondeaban de esa pero la denuncia
esta se puso realmente en los juzgados
aquí pone jugado en vez de juzgado Es
que esto se escribe lo escribe la misma
la mujer allí lo está escribiendo
conforme yo lo estoy poniendo la
denuncia vale pero yo no puedo
falsificar un sello de un juzgado eh De
hecho se puso los juzgados porque en la
comisaría de policía no me la querían
[__] las novatadas de aquel entonces
hoy en día si tengo que demandar a
alguien toma abogado pum demanda tú pero
fíjate tú que en su día pasó el tiempo
se calmó que se calmó la cosa después de
todas las burradas que nos dijimos en
los unos a los otros no Pero tío pasan
los años pasan los años pasan los años y
gente como efemanuel y esta gente que me
mandan tu hijo y cosas cada vez que ven
algo no paran de mandarme tuviste ido de
la aracnefobia de todo el entorno de
esta gente de la es de Dallas y demás
poniendo tweets y cosas sobre cosas que
hago se hace poco Estuvimos viendo
Twitter La aracnofobia criticándome por
la los vídeos que hice con Antonio David
si no queréis que yo mencione en vídeo
si me mencionáis al final te veas un
vídeo te voy a responder lo que sea no
pero si no queréis si os sentís acosades
y no queréis que os mencione en vídeos
pero es que lo de guido es brutal porque
conquido yo hablé a la cuestión de un
año y lo tengo lo tengo todo grabado
porque con esta gente que tiene mucho
cuidado y siempre grabarlo todo no me
acuerdo porque nos pusimos en contacto
no sé si fue a través de poten que
también arregle medio las cosas con él y
fíjate tú con poten arreglar las cosas
que no ha habido ni una vuelta de pulgas
ni una vuelta sabes pero esta gente del
grupo no ante el grupo no salen de ahí y
yo creo que pasará los años y pasarán 10
años Y seguirán pendiente de lo que hago
yo de lo que hacer dala de como que de
que un día la vida les va a dar la razón
tienes razón lo que dice pero que el
líquido yo hablé con él por teléfono
pero hará un año cosas así y le dije Oye
quieres que borra uno de los vídeos que
hay acá Entonces
lo tengo grabado porque digo eh No vaya
a ser que luego algún día me venga con
algún problema con alguno de los vídeos
eh que yo le dije que si lo quitaba y me
dijo que le daba igual maravillosa
jugada incluso me ofreció mediar conmigo
y la otra gente y yo le dije aquí dos Yo
sí por mí fuera no me hacía falta media
dos o sea arreglaban las cosas en plan
vamos a arreglarse arreglarse no es
arreglarse arreglarse esto por tu camino
yo por el mío vamos a dejar los
problemas de lado eso tiene sentido para
mí y una de las cosas que él me dijo fue
que él se iba a arreglar cosas que él
tenía pensamiento de hacer un vídeo
disculpándose con Dalas por todo aquello
de los sicarios por todo aquello de no
sé qué pero que no encontraba el momento
de hacer el vídeo y yo le dije kido Es
que tú no vas a sacar un vídeo Porque si
tú sacas un vídeo pidiéndole perdón a
darlas esta gente a ti te van a tirar a
la y me dijo Javi yo no dependo de nadie
y te lo veas otra vez cosas como estas
que yo me he quedado y he dicho bueno
Esto que viene guido fíjate como en la
cosa y tengo al poten de testigo hace
como no hará más un mes un mes más o
menos ahora vale No me acuerdo hablando
de qué tema que me mandaste ustedes los
recopilatorios estos que me mandáis de
Twitch y cosas pues salió el kilo no me
acuerdo con qué tema fue alguna
cancelación a alguien o lo que sea no y
salieron twist del kido yo lo leí y para
hacer algo para no meterme mucho ni para
no se hincapié en él y le dije a
potenguillo dile aquí dos que he perdido
su contacto dile aquí o que que me han
pasado sus tweets y han salido sus tríos
y leyendo hasta que estábamos leyendo y
no sé qué que no quiere que no quiero
mamonero y me dijo potenar no pasa nada
no sé qué no la sentado bien pero bueno
no pasa nada y ahora me encuentro con
esto pero tan gratuito Mira está citando
un vídeo después de ahora me enteras mi
Twitter ahora voy a ver porque que sea
Tratará del polémico vídeo este de
Dallas y dice vaya tela con el enajenado
mental este terrible es un vídeo que ha
subido el Dalas a chardeo que me he
tenido que verlo para comentar esta
movida porque no [__] idea resulta
sequedad las hace un vídeo en esta aldeo
contestandole a un montón de gente de
Twitter que se están metiendo con él las
mismas cosas de siempre haciéndole
bromas con la pena eso no sé ese chaval
Se la han cargado ya ese chaval la [__]
tiene una actitud y un kárate y un
comportamiento porque se lo han dejado a
base a base del por culo que le han dado
no justificación pero es a base de que
se echaba las machacas las machacas las
machacado y el resultado es el dala que
vemos las cosas que ha dicho yo creo que
yo creo que ha perdido los papeles vamos
yo creo no no hace falta que yo lo creo
no lo crea no el vídeo es él insultando
con insultos gravísimo habla de Los
Patriotas a esa gente que les rajaría
cuello el vídeo es brutal tengo miedo sí
que es verdad que es respondiendo a
gente que le está llamando pedo que
pienso yo del vídeo hombre no siendo
hipócrita Eso sí fue una explosión total
eh o sea pero los títulos del sur Eso sí
es explotar literales Entonces por una
parte Qué piensas del vídeo
impresionante me lo voy aquí con unas
pipas esta tarde es que no me esperaba
que el vídeo iba a saber me decían Ve el
vídeo el vídeo me creí que iba a poner
cosas pero era la misma gente basura de
siempre de Twitter con las mismas
asquerosidades las mismas informaciones
y las mismas cosas y él
o bimba entonces en una parte no siendo
hipócrita no siendo hipócrita yo te digo
que si a mí me están llamando pedo me
están llamando maltratador me están
llamando no sé qué Yo aquí en mi casa
seguramente esté diciendo lo mismo hijo
de la gran tema si te están llamando
esas cosas pero por otra parte yo creo
que no ha sido lo que no le que no le
conviene no le beneficien nada a hacer
ese tipo de vídeos porque él se defiende
muchísimo mejor y los humilla muchísimo
mejor de la manera que lo ha hecho
siempre en YouTube Entonces al final si
haces esto como que te rebajas un poco
no te rebajas un poco a un nivel que no
es el que siempre has estado has tenido
en tus respuestas te has defendido
perfectamente bien humillándoles sin
hacer esto que sí que te han llamado
estas cosas asqueroso lamentable no sé
si es que el vídeo La ha hecho con la
intención de esto de que se hable para
que la gente vaya como manera de
marketing porque la gente del vídeo no
le va a denunciar evidentemente si le
estáis gastando Bueno yo no sé no le
haga denunciar no es justificarlo tío
pero yo este chaval lo
lo que tendría que ver es necesario lo
que lo que pone cada uno Las bromas que
hace cada uno y al nivel que le responde
Dalas Y es de proporcionado no pero Mira
escúchame es lo que os digo No creo que
el vídeo le beneficia y luego fuera
parte que no sé si le interesa eso como
manera de marketing o no Porque si lo
que tiene que conseguir son anunciantes
no para la página para la plataforma
nueva A lo mejor van a ver anunciantes
yo creo que puede ser como forma de
decir mira lo que se puede subir aquí en
estardeo A lo mejor también en parte es
para que para que la gente vea lo que se
puede hacer en estas de hoy y monetizas
pero yo mi conclusión del vídeo es que
no le beneficia ese vídeo Yo creo que ni
le beneficia ni para traer anunciantes o
ni para nada o sea ni para defenderse le
beneficia se los carga mejor con
argumentos tío como siempre ha hecho en
los vídeos de Dalas sin filtros
mucho mejor y te ríes y Sabes Me imagino
que será para que se vea en plancúchame
mira aquí en estardeo puedes subir
absolutamente todo aquí no hay censura
ni nada para los que os gustan las
cositas Hardcore está fuerte el vídeo
tía pues me has recordado un poco a
Fabiola de 2018 Pero bueno lo que
estábamos hablando el tema del extracto
no O sea él está liquido criticando a
Dallas porque está diciendo esas cosas
de los mando le rajaría el cuello no sé
qué los sicarios o lo que sea que diga
en el vídeo Es que no quiero decir
muchas palabras porque quiero monetizar
vale Yo sí quiero monetizar aquí en
YouTube cuando el líquido y dijo lo
mismo sobre gala o sea es que tienes que
tocarte los huevos ahora vendrá El come
mi del oliveira a decir que tiene
contexto y tal lo peor que sí que
contento tiene que lo justifico no no me
gusta hubiera preferido que se hubiera
defendido de otra manera de hecho es que
yo siempre lo digo o sea son la gente
que tenemos el Dallas y yo vigilandolo
aquí la nuca que son el mismo tipo de
hater y de hecho compartimos algunos son
gente fatal pero fíjate tú el líquido
aquí claro le ponen esto y él podría
haber pasado este mensaje completamente
y dice no sé cómo nos atraganta comiendo
tanta [__] la verdad nada a otra cosa
el cromador vale cero la pena sabes que
no entiendo este ataque gratuito cuando
se supone acá que habíamos quedado bien
pero claro Es que sabes que lo que pasa
que él tiene que poner este tipo de
cosas porque si no lo echan del grupo
para que me ataca este hombre porque si
no te estoy diciendo nada eh No te no te
he hecho nada Lo que pasa Javi es que
como tú dijiste públicamente que ya te
arreglaste las cosas con él el grupito
escucho eso no le gustó nada y le
tiraría de las orejas igual que me dijo
a mí y lo tengo grabado que tenía
pensamiento y que estaba buscando el
momento de hacerla de hacer un vídeo
pidiéndole perdón a dala y no lo va a
hacer míralo el ridículo ya ha puesto en
Twitch esta noche vídeo de 40 minutos o
sea el momento de yo poner el twist a
enterar De que he puesto el twist no
Porque además era hasta ahora más o
menos a la hora se ha enterado pero es
que es lo que te digo o sea este ataque
gratuito y dice vídeo de 40 minutos y es
con bueno Y cuál es qué argumento es ese
o sea cual sea el problema de que el
vídeo durará 40 minutos pero es que no
es eso tío sino que me llaméis
cromadorquído tú con las cosas que tú
has hecho y las cosas que sabes y te
callas que te podría costar Incluso un
problema Yo creo por comerle el culo a
gente tío cosas que tú me has reconocido
a mí en la llamada que tengo tío y los
mensajes que tengo tuyo cosas que más
reconocido que sabes tío que te podrías
buscar un lío gordo eh Y que estemos en
2022 y sigas igual tío con ese iq Y esa
mentalidad Y todo porque está cancelando
por un vídeo cuando él hizo un debate
con el poderoso Chrome que lo tengo yo
aquí en Javier canijo es que ese grupo
se pone a cada momento eh pero con tuyas
de todo tipo el otro día también me
mandaron uno no me acuerdo quién fue uno
de ellos también en YouTube se permite
de todo porque los canales de salseo Van
sembrando el odio van los canales del
salseo hablan de lo que pasa y se han
contado alguna cosa que habéis hecho por
no haberla hecho son cosas que son
públicas son cosas que han salido eso es
verdad eso es verdad juicios denuncias
han puesto procesos judiciales que
tenéis por ahí son cosas que yo no las
he hecho yo las cuento y opino sobre
ella la culpa de vuestra imagen la
tenéis ustedes vale Avi la llamada de
aquí de no puede subirla si eres
príncipe Ah pero no voy a hacer eso O
sea no eh A ver si él saliera a decir
que lo que estoy diciendo es mentira
pues entonces si para defenderme lo
necesitara pero no no no creo que es
necesario para defenderme él no va a
negar lo que estoy diciendo porque sabe
que es así pero es que es muy fuerte o
sea tú me vas a decir mi cromador amigo
con lo que callas para defender y que me
estás atacando ahí para para cromarla
porque por otra cosa no otro motivo no
tienes conmigo contra mí cuando ella
arreglaste conmigo las cosas que nada es
un sentido eh siempre lo mismo pero
bueno en fin últimamente vienen muchos
Fantasmas del pasado no del Canal no
[Música]